# 为什么换 iOS 开发工作不是增加薪水的最好方法

> 原文：<https://dev.to/essentialdeveloper/why-switching-ios-dev-jobs-is-not-the-best-way-to-increase-your-salary-14m8>

许多 iOS 开发人员认为，频繁跳槽是增加薪酬和职业发展的最佳(也是最容易的)方式。

尽管换工作可以带来进步，但我们认为，换工作往往只能带来微小的进步，同时也要承担巨大的风险。

例如，我们经常看到 iOS 开发人员(包括永久员工和合同工)为了一点点加薪(2000-5000 美元)而跳槽，这最终会让他们在接下来的一年或更长时间里与这个数目捆绑在一起。

有更快的策略可以产生更好的结果——诚信！

作为我们教学和咨询工作的一部分，我们与开发商和企业密切合作。尽管我们采访的大多数 iOS 专业人士都声称对目前的工作“满意”，但他们自信地表示，如果他们决定跳槽，他们可以找到新的(更好的)机会，并相当容易地跳槽。

对于 iOS 开发人员来说，按需切换工作的能力可以增强他们的能力。它提供了一种财务安全感，也让候选人寻求或协商更好的薪水、工作环境/文化、有趣的工作、健康福利、工作/生活平衡以及对他们工作的欣赏。

他们不知道的是，当他们获得有价值(稀缺)的技能时，这些机会会变得多好。

遵循一种在长期工作后获得小幅加薪的策略会让开发人员错过巨大的机会(让他们的薪酬翻倍甚至三倍！).

例如，对专业 iOS 开发人员的需求一直在飙升，尤其是那些展示出卓越技术和卓越领导技能的开发人员。然而，只有少数人正在开发应对这些挑战的技能(高需求低供应！).

当你积累了有价值的(稀缺的)技能，可以帮助你获得极好的工作机会时，换工作是一个很好的策略。否则，你只会得到微小的改善。

## 频繁跳槽隐藏的风险

*“我现在赚更多的钱，但我讨厌在这里工作”*是频繁跳槽的开发者中反复出现的主题。通常，他们希望能回到以前的工作岗位(工资更低)，重新享受工作。我们从这件事中学到的是，当然，钱不是一切。

根据我们最近的研究，大多数频繁跳槽的开发人员属于以下两类:

*   对他们的报酬满意，对工作不满意
*   对工作满意，对报酬不满意

这可能会导致开发人员得出错误的结论。"我可以获得更高的报酬，也可以在我喜欢的地方工作。"

但是…他们大错特错了！

你可以——也应该争取——在从事你喜欢的工作的同时，获得你满意的报酬！

问题是频繁跳槽就像赌博。你不知道你会在哪里着陆。你只是希望降落在一个好地方。

## 遗留问题

开发人员在开始一项新工作时面临的最常见挑战之一是处理新继承的代码库。

新开发人员报告在导航和理解现有(混乱/错误)代码方面有困难。此外，他们可能无法从代码作者那里得到澄清，因为他们可能已经离开了公司！

缺乏适当结构、高内聚(和低耦合)和可靠的自动化测试策略的糟糕代码库对任何 iOS 开发人员的职业规划都是一种威胁。它会大大减缓你的职业发展，因为改善它的几率很低，而且你不会因为在简历中添加错误/低评级的应用程序而感到自豪！

这样的代码库通常被开发人员认为是“遗留”的，因为它们不可管理且繁琐。

遗留代码库不仅仅是开发者的错，而是整个运营(从业务人员到产品负责人、经理等。).通常，来自上面的压力会让开发人员匆忙做出糟糕的决定。

因此，继承遗留代码库可能不是最糟糕的问题。遗留代码库是可以改进的，但是只有在公司/团队/管理层允许的情况下(例如，给开发人员时间和空间来改进它)。

事实是…当你继承了一个遗留的代码库，你就继承了一个遗留的开发过程(和管理)！

而且……改变过程和公司/团队文化(这通常是必要的)比改进混乱的代码库要困难得多。

当一个代码库达到遗留状态时，iOS 开发人员的动机是转移到一个新的绿地或更易于管理/高调的项目，以增加他们的报酬和提升他们的简历。

谁能责怪他们呢？这可能是正确的做法。

在遗留代码库中工作压力非常大，而且很少有回报(不可维护的或“遗留”的代码库极大地增加了开发人员的倦怠并降低了他们的幸福感)。

换工作确实能给你带来(小幅)加薪。然而，您可能不想继承在“遗留”管理下开发的不可维护的遗留代码库。

因此，绿地项目是 iOS 开发者寻找新工作的首选。

问题是…如果大多数 iOS 开发人员想从事绿地项目，这些职位的竞争相当激烈(高需求，但高供应)！反过来，这可能会降低每个人的薪酬。

最好的机会供应不足(稀缺)。离比赛越远越好！

要利用难得的机会，你需要发展稀缺的技能。

## (错过的)学习机会问题

许多有价值的经验来自长期开发和维护代码库。

频繁跳槽的开发人员没有获得长期维护项目的经验(宝贵的经验)(这是开发人员能够掌握的最有价值的技能之一！).

例如，当代码基中的变化使得代码对变化的弹性降低时(例如，紧耦合或缺少测试)，可能需要几周甚至几个月的时间，生产才会因为这些变化而开始变慢。而且很难追溯问题的根源。

代码质量的衰减效应会延迟出现。它是异步的。

代码库的健康状态和团队的生产力(和快乐)之间的异步！)基本上是“隐形的”，直到有一天它赶上来，人们开始离开。

许多人甚至看不到糟糕的开发决策的负面影响，因为他们在代码库成为“遗产”之前就开始了新的工作(事实上，很少看到开发人员称他们的代码库为“遗产”通常是新开发人员害怕它！).

当然，不应该责怪开发商(大学和传统教育体系往往是罪魁祸首——因为他们没有教给我们处理长期问题的基本经验)。然而，如果你想进步得更快，并实现一个令人满意的职业生涯，你应该学会如何创建可持续和盈利的开发运营！

由于我们不是从传统方式中学习，在工作中学习(现实世界的知识)是至关重要的。但是你不必呆在一个消极的环境中去学习这样的课程。如果你在和有毒的人一起工作，并且你有机会离开，抓住它(即使是更少的钱)！

你的幸福比交付优秀的软件或赚更多的钱更重要。

与此同时，我们理解许多人别无选择。许多人没有办法辞职，也没有机会与杰出的人一起从事伟大的项目。所以他们觉得被困住了。因为他们知道他们的工作环境限制了他们的成长。这种限制阻碍了他们获得找到更好工作的技能。

这就像一个恶性循环。

但是有一个解决办法...找导师，投资自己！

## 投资自己

让我们再说一遍:投资你自己！

换句话说，投资你的(非传统)教育。

例如，开发人员可能不重视某些可以促进他们职业发展的开发原则和实践，直到他们知道*为什么*这些原则在工作场所是有价值的。同样，这些知识通常来自于经历糟糕的开发决策的异步下降效应(这需要时间和大量的努力来自己学习！).

了解“为什么”的最快和最简单的方法是向你信任的有经验的导师(成功的/有经验的开发人员)学习。

你越快知道为什么，你进步得就越快。_(我们称之为“啊哈！”时刻。)

我们注意到，当我们的 iOS dev 学生和学员理解了违反直觉的原则背后的“为什么”时，许多事情会立即发生变化。反过来，原则不再是“令人讨厌的开销”，相反，它们成为他们开发武器库中的强大工具(有价值的技能！).

我们学生的另一个见解是认识到在软件开发中没有灵丹妙药。尽管许多人通过问“哪一个是最好的架构”或“我应该学习什么设计模式”来开始他们的教育，但是他们很快意识到一切都取决于业务、产品和团队的需求。

没有“最佳架构”或“最佳设计模式”可以解决他们的所有问题。通过关注他们系统的需求，开发人员可以培养信心，在仔细评估以下挑战后构建定制解决方案:

*   复杂域
*   技术债务
*   上市时间(短期限)
*   团队能力有限
*   多云需求
*   培训不足
*   资源(时间/金钱)不足

导致梦幻般的工作机会，因为优秀的开发技能是高需求和低供应！

认真投资于你的(非典型)教育的结果是一个充实的职业和个人生活。

自我实现、自由选择、经济回报和持续学习是成功的标志。

一天结束时，没有办法把你的职业生活和个人生活完全分开，所以经历一个充实的职业对你过一个充实的生活是必不可少的。